W pliku main.php znajduje się główna strona, nazwa na index została zmieniona dopiero na stronie ponieważ było to wymagane.
Nie udało się nam na czas skończyć panelu administratora, jednakże próby są jeszcze w plikach. Funcja if sprawdza czy użytkownik jest administratorem i przenosi na paneladmin.php zamias na panel.php
Strona witamy.php jest nie dokończona i prowizorycznie wstawiłem zdjęcie korwina, niestarczyło czasu. Treść na stronach (nie liczac strony głównej) jest z inspiracją z innych stron. Pozdrawiam